Bonjour !
Bienvenue dans les bureaux de Média'Pi!
Envie de visiter?
Juste à côté ce sont les toilettes et la cuisine en même temps !
Venez voir !
Je sais c'est bizarre, les toilettes et la cuisine ensemble, c'est pas grave, on fait avec ...
Ici aussi, c'est une petite cuisine et une salle de stokage
Vous pouvez voir, il y a des meubles, canapés, sofa...
Nous avons eu de  la chance !
l'entreprise qui était là avant a laissé beaucoup de choses, que l'on a pu récupérer
Aussi l'application : GEEV, où des personnes donnent ce dont ils ne veulent plus
On a ainsi pu récupérer ce canapé, les tables, les bureaux
Tout ici était gratuit !
On a eu beaucoup de chance !
Ici donc, le petit salon où le midi l'équipe peut manger ou  se réunir ici, c'est agréable !
Ici, l'installation n'est pas fini, mais ce sera notre futur studio de tournage nous allons bientôt arranger tout ça !
Ici, c'est la salle des journalistes, là où ils travaillent.
Il y a Marion au coin, la secrétaire....
Chut, elle est bien concentrée !
On va la laisser.
Les locaux sont vraiment beaux.
Cette salle est réservée à la partie administration
Le bureau de fond est celui d'Aurélie, la responsable de communication.
Celle la même qui tient la caméra là derrière.
Ces deux bureaux ici sont pris par les deux apprenties.
Elles sont en alternance.
Sur la gauche, c'est Myriam
Sur la droite, c'est Kiney.
C'est un endroit bien agréable est confortable.
Ah !
Ici c'est mon bureau.
J'ai une chance de pouvoir avoir un lieu prospice à ma concentration Je peux aussi avoir du calme quand il y a besoin d'une discussion avec une personne de l'équipe,  etc...
La salle à côté est la salle de montage pour les techniciens.
Elle est un peu sombre, c'est exprès .
Nécessaire pour le confort visuel pendant le montage.
Allons ensemble la visiter.
Je suis bien sûr pressée que l'équipe arrive et qu'on s'y mette tous.
Ces matériels, nous les avons eu grâce aux subventions, qui nous a permis d'assurer la partie investissement.
Et voilà !
Il est temps que je retourne travailler.
Je vous dis à bientôt !
Je suis ravie de vous avoir fait visiter !
Au revoir.
Bye bye !